❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[ජැං හියුක්]
[චෝයි සූයොං]
[Jin Seo Yeon]
[ජැං හ්යුන් සුං]
[රියු සේං සූ]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතය.]
[කථාංගය 9]
[දෘශ්‍ය මායාව: දෘශ්‍යමය වශයෙන් සිදුවන මායා වර්ගයකි]
හේයි! නවත්තන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා!
මෙහේ එන්න.
මේ පන්ක්!
හ්‍යුන්ග්-නිම්, අපි එයාව හොයාගත්තා. අපි එයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
හේයි! එහෙම කරන්න එපා! නවත්තන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
- ඔයාලා මොකක්ද?
- ඔයාලා අලුත් නේද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
පන්ක්, උඹේ චුවිංගම් එක එලියට දාපන්.
- ඒවා ගන්න!
- උඹට ශාප වේවා.
ඔහුව ගන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා.
- මගේ අත, මගේ අත.
මම පොලිසියේ.
ඔයාට හරි ද?
මම ඒක දැක්කා.
මිනීමැරුම.
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
අපිට සාක්ෂිකරු හම්බුනා.
සින්වෝල් පාර්ශවය කෙනෙක් හොයනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඊට පස්සේ මට එකපාරටම අදහසක් ආවා.
සමහරවිට සින්වෝල් සහ ගුවෝල් කණ්ඩායම් එකම කණ්ඩායමක් විය හැකියි.
එහෙනම් කෙනෙක්, හිතාමතාම,
කණ්ඩායම් අතර පළිගැනීමේ මිනීමැරුම් සිදු වූ බව පෙන්වීමට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඒක නරක න්‍යායක් නෙවෙයි. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මහා හා තේ සික් පොලිස් ස්ථානයට පැමිණියේ ඇයි?
ඒක ඔහුගේම කැමැත්තෙන්ද?
කණ්ඩායම් නායක.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ ජූ සා ගැන්ග්.
මේ අපේ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔයා හිතාමතාම මාව මෙතන තියාගන්න හැදුවා.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවසර දී ඇති පැය 48 තුළ,
ඔයා චෝයි ඩූ මෑන් හරහා කෙනෙක්ව අයින් කරන්න හිතාගෙන හිටියා.
පරිපූර්ණ අපරාධයක් සඳහා.
නමුත්...
අපි මුලින්ම ඔබ සොයන පුද්ගලයා සොයා ගත්තා.
සාක්ෂිකරු.
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ඒ මිනිහාද ඔයා ඒ රෑ දැක්කේ?
නැත.
ආයෙත් බලන්න. ඒ මිනිහා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දැන්, ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතයි, ඒ නිසා තව පාරක් බලන්න.
නැවතත්.
ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
හරි හරී.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේක බොන්න.
පොලිසියක ඉන්න එක බයයි නේද?
වැරදිකරු ගැන ඔබට මතක ඇති යමක් තිබේද?
ඔහු හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටියේය.
හිස්වැස්ම?
කළු පැහැති යතුරුපැදි හිස්වැස්මක්.
ඔහු වීසර් එක උඩට දාද්දි මම ඔහුගේ මුහුණ දැක්කා.
ඔයා එයාව දැක්කද?
එයා මොන වගේද?
මට එයාව අඳින්න පුළුවන්.
ආහ්, ඉන්න. ඉන්න.
එයාව මෙතන අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
ජූ සා ගැන්ග්, අවුරුදු 21. ඇමරිකාවේ ඉගෙනුම ලබන ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහුට අනුව, ඔහු පාසල් නිවාඩු කාලයේදී කෙටි කලකට කොරියාවට පැමිණියේය.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම ජූ සා ගැන්ග් ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා, ඔහුට පෙර සම්බන්ධකම් නැහැ.
නමුත් ඔහු හෙට උදෑසන ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය බලා පිටත්ව යාමට නියමිතයි.
[මගියා: Joo Sa Gang]
[JFK නිව් යෝර්ක් වෙත]
ඒ මේ පුද්ගලයා.
[සාගා]
- කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔව්?
මෙය ජූ සා කල්ලිය ඇඳපු වැරදිකරුගේ චිත්‍රයයි.
චූ වොන් ප්යොං සහ කිම් පෑන් ගුන්ගේ ඝාතන සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂි දුන් අයගෙන් අහන්න.
සහ අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය අවට ව්‍යාපාරික අයිතිකරුවන් තවත් වරක් හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටින මිනිසෙකු ගැන කතා කරයි.
හරි, තේරුණා.
ඉතින්... මම ඔබේ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කරන ලෙස ප්‍රදේශයෙන් ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා... එයාව අල්ලගන්න බලන්න.
අපි කරන්නෙමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ සිද්ධිය වෙච්ච තැන ළඟදී ඒ දවසෙ හෙල්මට් එකක් දාගෙන හිටපු කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා මතකයි කියලද?
හරි, ස්තූතියි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
චූ වොන් ප්යොං සහ කිම් පෑන් ගුන්ගේ ඝාතන ස්ථාන අසල ව්‍යාපාර හිමිකරුවන් වන හියුං-නිම්
හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටින මිනිසෙකු දුටු බව කියා සිටී.
මේක ඇත්තටම සින්වෝල් පාර්ශවයේ චෝයි ඩූ මෑන් වගේ නේද?
ඔහුගේ ඇසේ ඇති කැළල.
ඔයා හරි.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, එකතුව චෝයි ඩූ මෑන් වගේ පේනවා.
හා තේ සික් සහ චෝයි ඩූ මෑන්?
මට ඔහුගේ අතීත වාර්තා බලන්න.
නවත් වන්න.
ඔව්, සන්බේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ඒ චෝයි ඩූ මෑන් භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයාය.
ඔහු පවසන්නේ හා තේ සික් වෙනුවට චෝයි ඩූ මෑන් සිරගත කර ඇති බවයි.
එතකොට චෝයි ඩූ මෑන් වෙනුවට හා තේ සික් පාපොච්චාරණය කළාද?
චෝයි ඩූ මෑන් සැබෑ වැරදිකරු වීමේ සම්භාවිතාව ඉහළයි.
මම ඔහු ඉන්න තැන වහාම හොයාගන්නම්.
- හැමෝම එකතු වෙන්න! අපිට සැකකරුව හම්බුනා.
- සමාවෙන්න?
චෝයි ඩූ මෑන්ගේ ජංගම දුරකථනය තිබෙන ස්ථානය සොයා ගැනීමට ටෙලිකොම් සමාගම්වලින් සහයෝගය ඉල්ලා සිටින්න!
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න! ඔබේ ආම්පන්න සහ වෙඩි නොවදින කබා රැගෙන යන්න!
[හේවොල්-ඩොං චයිනාටවුන්]
- හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව්.
හේයි, චෝයි ඩූ මෑන්!
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා.
කණ්ඩායම් නායකයා, චෝයි ඩූ මෑන් මිය ගියා.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මට තේරෙනවා. ප්‍රතිඵල සමඟ මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ඔව්?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඔයාට පාර්සලයක් ලැබුණා.
[ප්‍රධාන චෝයි හ්යොන්ග් පිල් වෙත]
හා තේ සික්.
ඇයි එයා මේක මට එව්වේ?
[පරීක්ෂණ වාර්තාව]
චූ වොන් ප්යොංගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාව 26 වන දින රාත්‍රී 9 ට වේ.
කිම් පෑන් ගුන්ගේ රාත්‍රී 11:30 ට
ඉතින් චූ වොන් ප්යොං සහ කිම් පෑන් ගුන්ගේ ඝාතන සමයේදී,
හා තේ සික් කියන්නේ එයා මුළු වෙලාවෙම එයාගේ කාර්යාලයේ හිටියා කියලද?
ඔහු යටත් වුණත් මට සාක්ෂියක් යවලා ඔහුව නිදහස් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඒ පොඩි...
එයා පොලිසියට සමච්චල් කරනවද නැත්නම් මාව පහත් කරලා බලනවද?
චෝයි ඩූ මෑන්.
මම දන්නවා ඔය දෙන්න අතර විශේෂ සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා.
ඔහු ඔබ වෙනුවට හිරේට ගියා,
ඔබ මිනිසුන්ට ණයගැති වීම පිළිකුල් කරන නිසා ඔහුට ආපසු ගෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය විය.
ඔයා හරි.
චෝයි ඩූ මෑන් මැරිලා.
හා තේ සික්, චෝයි ඩූ මෑන් සැඟවීමට, ඔහුගේ වැටීම භාර ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම්, හා තේ සික්ට පැය 48ක් අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
මට කියන්න.
සෑම කෙනෙකුටම සැඟවීමට අවශ්‍ය රහසක් තිබේ.
ඔයා හරි. මොකක්ද ඒ රහස?
අවුරුදු පහකට පෙර, ජූන්ජියොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධියේදී,
රහසක් තියෙනවා.
ඒ රහස කුමක් විය හැකිද?
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට කොන්දේසි තියෙනවා.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔබට එය තේරුම් ගත හැකි නම්,
ඔබ දැන ගැනීමට උනන්දු වන දේ මම ඔබට කියන්නම්.
මට කියන්න.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ? එයාට යන්න දෙන්න.
තවමත් නෑ.
සැබෑ වැරදිකරු මැරිලා!
අපිට හා තේ සික්ගේ ඇලිබි එකත් ලැබුණා.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වුණා.
[පෙරළුණා: පාපොච්චාරණයක් අවලංගු කිරීමට, රහස් පරීක්ෂකයින් විසින් භාවිතා කරන අපභාෂා යෙදුම]
හා තේ සික් යටත් වන විට ඔහු සිතමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
සෑම කෙනෙකුටම සැඟවීමට අවශ්‍ය රහසක් තිබේ.
හා තේ සික්, ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහු මෙහි පැමිණීමට පෙර සියල්ල සැලසුම් කළේය.
[ක්‍රෝටලෝටොක්සින්]
වස.
බොත්තම. චෝයි ඩූ මෑන්.
ඔහු සැලසුම් නොකළ එකම සිතුවිල්ල...
සාක්ෂිකරු.
[සාගා]
මම මේ අත්සන කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
Cha Soo Yeong, Joo Sa Gang ගැන බලන්න.
ඔව්, කල්ලියේද?
ජූ සා ගැං සහ හා තේ සික් යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි.
ඔයා, ජූ සා ගැන්ග් ලියපු ප්‍රකාශය මට දෙන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ටේ සික් සහ ජූගේ කල්ලිය ඉන්නවද?
[සාගා]
[වසන්ත පත්‍රිකාව]
හා තේ සික්ගේ කාර්යාලයේ සිතුවමක් තිබුණා.
නමුත් චෝයි ඩූ මෑන්ගේ කාර්යාලයෙත් සිතුවමක් තිබුණා.
චිත්‍රයක්ද?
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාටම තිබුණේ එකම අත්සනයි.
නමුත් ඔබ සා ගැන්ග් ඇඳපු මොන්ටේජ් එක බැලුවොත්,
අත්සනෙහි S අකුර ලියා ඇති ආකාරය සමාන වේ.
ඒ සියලුම සිතුවම් ජූ සා ගැන්ග් විසින් අඳින ලද බව මට විශ්වාසයි.
හරි, හොඳ වැඩක්.
චූ වොන් ප්යොං සහ කිම් පෑන් ගුන් ඝාතනය කරන ලද කාලය තුළ අපට චෝයි ඩූ මෑන්ගේ ඇලිබි ලැබුණි.
ඒ කියන්නේ ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නෙවෙයි!
හා තේ සික් සහ ජූ සා ගැන්ග් නිසැකවම කිසියම් අසාමාන්‍ය ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී ඇත.
රහස් පරීක්ෂක ලී, Joo Sa Gang ගේ ලිපිනය සොයා ගන්න.
ඔව්.
හේවෝල් 2-ඩොං 81-9, ඩොන්ග්චා-ගු, මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් නගරය.
නමුත් මේක එයාගේ පරණ ලිපිනය වගේ.
ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්න.
හරි හරී.
අපි ඔහුව කලින් හොයාගත්ත තැනට ළඟයි.
රහස් පරීක්ෂක ඕ, ඔයායි චා සූ යොන්ග්යි මුලින්ම එහෙට යන්න.
ඔය දෙන්නම, හා තේ සික් ඉන්න තැන හොයාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඒ මේ ගොඩනැගිල්ලයි.
[කලා සැපයුම් මිලදී ගන්න]
මෙහේ එන්න.
චිත්‍ර...
ජූ සා ගැන්ග් යනු හුදෙක් සාක්ෂිකරුවෙකු නොවේ.
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙක් නොවේ නම්...
හ ටේ සික් ජූ සා ගැන්ගේ සිතුවම මිල දී ගත්තේය.
ජූ ගා සං, හා තේ සික්ව කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
චෝයි ඩූ මෑන්ගේ කාර්යාලයේ ජූ සා ගැංගේ සිතුවම ද තිබුණි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ජූ සා කල්ලිය ඔවුන්ව නොදන්නා බව පැවසූ විට ඔහු බොරු කීවේය යන්නයි.
හරි.
[වසන්ත පත්‍රිකාව]
මේ අත්සන අවසානයේ ලිපියක් තියෙනවා. හැම චිත්‍රයකම.
ඒක පාස්කු බිත්තරයක්.
[පාස්කු බිත්තරය: විනෝදය සඳහා කලා කෘතියක් තුළ සැඟවුණු පණිවිඩයක්]
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක චා, අපරාධ ස්ථානයේත් සිතුවම් තිබුණා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්.
හා තේ සික් සහ චෝයි ඩූ මෑන් සතුව තිබූ සිතුවම්වල අත්සන අවසානයේ ලිපියක් ද තිබුණි.
ඒ හෝඩියේ අකුරු ඔක්කොම මවාගන්න.
හා තේ සික්ගේ සිතුවමේ A අකුර තිබුණා.
චෝයි ඩූ මෑන්ගේ සිතුවමේ F අකුර තිබුණා.
මෙතන ඉන්නේ ටී.
මෙන්න එච්.
මෙන්න ඊ.
මෙන්න R. ඉතින් A, F, T, H, E, R.
අපි ඔවුන් මිය ගිය අනුපිළිවෙල අනුගමනය කළහොත්, ඒ T, H, E.
සහ R අන්තිමයි. එය ඇනග්‍රෑම් එකකි.
[ඇනග්‍රෑම්: අකුරු අනුපිළිවෙල මාරු කිරීමෙන් තවත් වචනයක් නිර්මාණය කිරීම]
පියා.
නමුත් මෙහි සිතුවම්...
අපේ වර්තමාන නඩුවේදී මියගිය වින්දිතයින් ඔහු පින්තාරු කළා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ මුහුණේ හැඩය සහ ස්කාෆ්...
ඒක චූ වොන් ප්යොන්ග් වගේ පේනවා.
තද රතු පැහැති කමිසයක් සහ කළු පැහැති ඇඳුම කිම් පෑන් ගුන් ය.
වාඩි වී සිටියදී මියගිය මිනිසා, චෝයි ඩූ මෑන්.
ඒ වගේම මේක සිවිලිමක එල්ලිලා ඉන්න මිනිහෙක් වගේ.
ඒ ඔක්කොම මළ සිරුරු මිය යන විට ඇඳපු සිතුවම් මාලාවක්.
සැබෑ අපරාධ දර්ශන මෝස්තරයක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
ඔහු අපරාධ ස්ථානය පින්තාරු කළේය.
එතකොට සා ගැන්ග් කිව්ව යතුරුපැදි හිස්වැස්මේ හිටපු මිනිහා කවුද?
මගේ උපකල්පන නිවැරදි නම්, මේවා මිනීමැරුම්වල පෙරදසුන්.
අවසාන ඉලක්කය...
හා තේ සික් ය.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න! අපිට හා තේ සික්ගේ කාර් එක හම්බුනා.
එය වරාය අසල වසා දැමූ බෙදාහැරීමේ මධ්‍යස්ථානයක CCTV කැමරාවක සටහන් වී තිබුණි.
කරුණාකර ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
මේක තමයි ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ.
නෑ ඒක නෙවෙයි. නෑ.
කෘමියෙක් වගේ අවජාතකයෙක්.
ඔයාට කිසිම ආත්ම විශ්වාසයක් හෝ කොන්දක් නැහැ.
තෝ වගේ දුර්වල බූරුවෙකුට ජීවත් වෙන්න අයිතියක් නෑ!
එයා තාමත් මගේ තාත්තා!
ඔයාගේ අම්මා අවාසනාවන්ත ලෙස මිය ගියා.
ඇය මේ භාජනය තුළ ශීතල වී මිය යන විට.
ඔහු ඇයව මැරුවා. ඔහුට තමාව බේරගන්න ඕන වුණා.
ඔයාගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම එයාව මරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කිව්වා, එයාව මරන්න කියලා.
ඔබ එකම රුධිරය බෙදා ගත්තොත් කාටද කමක්!
බලන්න.
එයා නිසා තමයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ.
කණ්ඩායම් නායිකාව වූ ජූ සා ගැංගේ මව ජූ සියොන් හ්වා ය.
2004 දී ඇගේ මළ සිරුර කන්ටේනරයක තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒ වන විට පස් හැවිරිදි වියේ පසුවූ ජූ සා ගැං දිවි ගලවා ගත්තේය,
සහ ඔහුගේ මව රට තුළට හොර රහසේ ගෙන ඒමේදී මිය යන්නට ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ.
ඇය මැරුණේ හොරෙන් ගෙනියනකොටද?
අම්මේ! මැරෙන්න එපා!
ඒ වගේම, ජින් චූන් ගිල් කියලා කෙනෙක් උප්පැන්න සහතිකයක් ගොනු කළා.
මම ජින් චූන් ගිල් කවුද කියලා හොයලා බැලුවා, ඒ හා තේ සික්ගේ පරණ නම.
Joo Sa Gang කියන්නේ Ha Tae Sik ගේ පුතා.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම තම මවගේ මරණයට පළිගැනීමට,
ඔහු හිතාමතාම හා තේ සික්ගේ සමීප මිතුරන් මරා දමමින් සිටී.
හා තේ සික් කෙනෙක් ලවා සාක්ෂි ගොතලා පෙන්නුවා.
හා තේ සික්ගේ ඉලක්කය වූයේ ජූ සා ගැන්ග් රටින් පිටව යාමයි.
ඒ නිසා තමයි ඔහු යටත් වුණේ.
ඔහුට කාලය අවශ්‍ය විය, පැය 48 යි.
එහෙනම්... ජූ සා ගැන්ග් කියපු යතුරුපැදි හිස්වැස්මේ ඉන්න මිනිහා කවුද?
සහ අසල ව්‍යාපාර හිමියන් එය දුටු බව පැවසූහ?
ඔයාගේ පුතා එයාගේම අම්මා මැරෙනවා දැක්කා,
ඔහු පොරොන්දුවක් දුන්නා
පළිගනීවි කියලා.
දැන් නවත්තන්න.
ඊළඟට ඔයාගේ පුතා.
නෑ. ඔයාට සා ගැන්ග්ව මරන්න බෑ.
කල්ලිය හොඳින් නැහැ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඉල්ලපු ඒ අපිරිසිදු සල්ලි නිසා,
ඔයාගේ පුතා ඊටත් වඩා දුක්ඛිතයි!
දැන් නවතිමු.
මේ හා තේ සික්ගේ කාර් එක නේද?
ඔහ්, මේක පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ වැඩක්!
- අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
- දැනට එළියට යන්න.
- අපි මේ පැත්තට යමු.
- සමාවෙන්න?
මම මේ ලාංඡනය කොහෙදිද දැක්කේ?
[CT බෙදාහැරීමේ හේවෝල්-ඩොං ශාඛාව]
කල්ලියේ සටහන් පොතේද?
හේයි, රහස් පරීක්ෂක චා.
එය කුමක් ද?
91W?
91W.
එම් 16.
ඒක M16.
M16 කියන්නේ මොකක්ද?
මම... සා ගැන්ග්ගේ සටහන් පොතේ ඇතුලේ කටු සටහනක් දැක්කා.
පින්තූරයේ, මිනිසෙක් උඩු යටිකුරුව එල්ලී සිටියේය,
ඒ අසල මෙම ලාංඡනය සහ 91W ලියා තිබුණි.
- සහ?
- අපි නම්
අපි දුටු අවසාන පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමේ සිතුවම මෙන් එය උඩු යටිකුරු කරන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
91W M16 බවට පත්වේ.
එම් 16.
ඒ M ගොඩනැගිල්ලයි. M ට පස්සේ P තියෙනවා.
එම්, මේ පැත්තට.
කෘමියෙක් වගේ අවජාතකයෙක්.
ඔයාට කිසිම ආත්ම විශ්වාසයක් හෝ කොන්දක් නැහැ.
තෝ වගේ දුර්වල බූරුවෙකුට ජීවත් වෙන්න අයිතියක් නෑ!
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මට ඒක කරන්න බෑ. මට බෑ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ මෙය ඔබම කළ යුතුයි.
නෑ. මේක හරි නෑ.
තෝ පංකාවක්!
තෝ මෝඩයා!
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
බියගුල්ලෙක් වගේ මට හැම වෙලේම ඒක කරන්න කියලා බල කරන එක නවත්තලා, ඔයාම එයාව මරලා දාන්න!
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
කල්ලිය තුළ.
ඔයාගේ කැමැත්ත නම් මාව මරලා දාන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම කරන්නම්.
පරිස්සමෙන් බලන්න. එයා ඔයාව ඒ විදියට හැදුවා.
අපි හා තේ සික් සොයාගත්තා.
මට ජූ සා ගැන්ග්වත් හෙල්මට් එකේ වැරදිකරුවාවත් පේන්නේ නැහැ.
ඔහුව අල්ලගන්න!
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම හෙල්මට් එක දාගෙන ඉන්න මිනිහා පස්සෙන් පන්නනවා!
ඒක L ප්‍රදේශයට ආසන්නයි.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා මගේ රහස දැනගත්තද?
ඔව්.
හා තේ සික්ගේ ඉලක්කය වූයේ ජූ සා ගැන්ග් රටින් පිටව යාමයි.
ඉතින් ඔයා භාර වුණා.
සියලු අවධානය ඔබ වෙත යොමු කිරීමෙන් පසු,
ඔබ කාලය මිලදී ගනිමින් සිටියා.
බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කිරීමෙන් පවා.
Joo Sa Gang යනු Ha Tae Sik ගේ පුත්‍රයාය.
ඕ හ්යොන් ජේගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
රහස් පරීක්ෂක චා! ඔයා කොහෙද, රහස් පරීක්ෂක චා?
මම දැනට—
ද!
චා සූ යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔව්, කල්ලියේද?
කම්පනයෙන්, ජූ සා කල්ලිය වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් ඇති කළේය.
කලින් මෙතන හිටපු හෙල්මට් එකක් දාගෙන ඉන්න මිනිහා.
හා තේ සික්ගේ අචිලස් විලුඹ.
අවසානයේදී, ඔබේම දරුවා ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජූන්ජියොන් තුන්මං මංසන්ධිය,
4789.
47...
89?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, කල්ලියේ.
අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නේ මිනීමැරුම් තුනක් සහ ඔබේම පවුලේ සාමාජිකයෙකුගේ ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන්.
ඔබට නීතිඥයෙකු හමුවීමට සහ සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අයිතියක් ඇත.
මෙම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ අධිකරණ සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
අපි යමු.
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
♫ ඔබේ පාප සඟවා ගැනීමෙන් දැන් ඔබව ඉවතට ගෙන යා නොහැක ♫
♫ මගේ අත් දෙකේ රඳවා ගැනීමට නොහැකියි ♫
♫ ඔබට අහිමි වූ මතකයන් ♫
තාත්තේ. තාත්තේ...
♫ එක මොහොතකින් මට ඔයාව මතක් වෙන්නේ හරියට පින්තූරයක් වගේ ♫
♫ නැවතත් ඉබාගාතේ යනු ඇත ♫
පියා.
♫ ඇසිපිය හෙළමින් ඔබේ පාපයන් පාපොච්චාරණය කරන්න ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන ඇස් ♫
හිස්වැස්ම පැළඳ සිටි මිනිසා කම්පනයකින් සෑදුණු ජූ සා කල්ලියේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමියෙකි.
ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
♫ ඔබට අහිමි වූ මතකයන් ♫
♫ එක මොහොතකින් මට ඔයාව මතක් වෙන්නේ හරියට පින්තූරයක් වගේ ♫
♫ නැවත නැති වේවි ♫
ඔයා කව්ද?
ජූ සා ගැන්ග් රටින් පිටව යන තෙක් කාලය මිළදී ගැනීමට හා තේ සික් ඉදිරිපත් විය.
හා තේ සික් පවා තම පුතා මිනීමරුවෙකු වෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක නොපෙනෙන සත්‍යයක්. අපිට ඒක මග හැරෙන්න ආසන්නයි.
ඔබට සැමවිටම සත්‍යය දැකිය නොහැක.
මා දකින සියල්ල සත්‍ය නොවේ නම්, මා කුමක් දෙස බලන්නද?
මිනිස්සු ඇත්තටම කියන්න කැමති දේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබට දේවල් ඇති ආකාරයටම දැකගත හැකි වනු ඇත.
ඔය දෙන්නම, හොඳ වැඩේ.
♫ ඔයාව හොය හොයා තනියම ඇවිද්දේ කවුද ♫
4789.
[මයි සියොක් අධ්‍යයන කාමර]
[2000 අගෝස්තු 2, මුචියොන් හ්වායොං-ගූන් හි සේජූං ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධිය ඉදිරිපිට අනතුර]
[චොයිගැන්ග් එන්ජින් භාවිතා කළ මෝටර් රථ කුලියට දීම]
[1997 දී ලියාපදිංචි කරන ලද ව්‍යාපාරය, 2009 දී වසා දමන ලදී]
චොයිගැන්ග් එන්ජිම විතරයි ඉතුරු.
[චොයිගාං එන්ජිමේ ලිපිනය]
[ජූං-ගු ජියොන්ග්මියොන්ග් 1-ඩොං, මුචියොන් නගරය, දැනට කුණු කන්දක්]
[මහජන නිල හැඳුනුම්පත]
[චා සූ යොං]
හේතුව කුමක්ද?
ඔබ මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට සම්බන්ධ වීමට කැමති ඇයි?
මමත්...
මට අල්ලගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කව්ද?
මම අහලා තියෙනවා ඉස්සර මේක චොයිගැන්ග් එන්ජිම කියලා.
එහිදී ඔවුන් ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට පුරුදු වී සිටියහ.
ඒ කාලයේ සේවකයෙකු හෝ සමාගමට අනුබද්ධ කෙනෙකු හමුවිය හැකිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මිය ගිය පසු ඔවුන් වසා දමා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඉතින්... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොවුනත්,
මම හිතුවා මට සමාගමට සම්බන්ධ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න! මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒ මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන නිසා.
රහස් පරීක්ෂක? මම ඔයාට කියන්නේ, මම යතුරු දුන්නා විතරයි!
මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි!
එහෙනම් ඔයා චොයිගැන්ග් එන්ජිමේ වැඩ කළාද?
සීයා, මම මෙතන කාටවත් දොස් කියන්න ආවේ නැහැ,
මට මේ බලපත්‍ර තහඩුව ගැන දැනගන්න ඕන වුණා.
මුචියොන් 11 A5897.
[මුචියොන් 11 A5897]
කාර් ගන්න ගොඩක් අය ආවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
සීයේ, මම මේක හොයාගන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණා.
ඔයාට ඒ බලපත්‍ර තහඩුව මොකක්ද?
ඒක මගේ අම්මව යට කරගෙන පැනලා ගිය කාර් එකක්.
ඒ නිසා ඇය මිය ගියාය.
මම මුචියොන් වල ලියාපදිංචි නොකළ සියලුම කාර් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මෙය අවසාන ස්ථානයයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එන්න. ලියාපදිංචි නොකළ කාර් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට එක් බලපත්‍ර තහඩුවක් යටතේ බොහෝ හිමිකරුවන් සිටිය හැකිය.
මට ඔයා ගැන දුකයි, ඒත් ඒකට විදිහක් නෑ.
ඔහ්... කොහොම හරි, මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මට මොනවා හරි දැනගන්න ලැබුනොත්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මෙම මගේ ව්යාපාර කාඩ් පත.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[චා සූ යොං]
ඔයාට ස්තූතියි.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[4789]
ඔයාට එක කෙනෙක්ව අල්ලගන්න බැරි වෙලා මේ අවුල ඇති කළාද?
[වසර පහකට පෙර]
ඔයා පොලිසියට විහිළුවක් කරනවා!
අපි මේ නඩුව විසඳුවේ නැත්නම්, අපි ඉවරයි!
ඒක තමයි අපේ VIPලාගේ ලොකුම උනන්දුව.
අපිට එයාව කොහෙන්ද අල්ලගන්න පුළුවන්?
අපට සාක්ෂි නැහැ, ඒ කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔහුව අල්ලා ගත් නමුත් ඔහුව නැති කළ පොලිස් නිලධාරියා විවේචන නිසා සියදිවි නසා ගත්තේය.
එහෙනම් කවුද වගකීම ගන්නේ?
අපි එයාව අල්ලගන්නම ඕනේ මොනවා උනත්!
මේ මාසය ඇතුළත අපි ඒක නොකළොත්, ඔබේ රැකියා අත්හැරීමට සූදානම් වන්න!
අපි මේ අනුපාතයට මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි මොනවා වුණත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
නැත්නම් අපිම අවස්ථාවක් කරගන්න.
ඇතුලෙත් ඇතුළුව හැමතැනම හොයන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් සර්!
[හා තේ සික්]
ඒ මමයි.
අපි සැකකරුවෙක් නිර්මාණය කරමු.
4789.
අලුත් ඉඟියක්.
මට ඒකේ තේරුම හොයාගන්න වෙනවා.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ඔබ දෙවන අධ්‍යක්ෂවරයා නම්, ඔබ මුචියොන් ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේ තුන්වන ඉහළම පුද්ගලයා වේ.
චීෆ් චෝයි, නෑ, අධ්‍යක්ෂ චෝයිගේ සුපිරි වේගවත් ප්‍රවර්ධනය ඔහුගේ බලය ඉහළ යාමට හේතු වේවි.
අපි හැමෝම අතුරුදහන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි? අපිට එයාව අනුගමනය කරලා ඉහළට යන්න පුළුවන්.
කොහොමද? පියාපත් එක්ක?
ඇත්තටම, ඔහු හරිම වාසනාවන්තයි.
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ ඇසට හසු වූ පසු, ඔහුගේ සගයන් දූවිලි බවට පත් කර,
ඔහු දෙවන අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්ව ඇත.
හේයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
ඒ සියල්ල හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔව්, ස්තූතියි. ඇයි ඔයා මේ සීතලේ එළියට ආවේ?
- සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
- ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්, ඔයා ඒකට ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
අනාගතයේදීත් මට උදව් කරන්න.
හොඳයි, මම හැමදාම කළා වගේ මගේ වැඩේ කරන්නම්.
ඒකෙන් ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳට කරන්න වෙයි නේද?
- සුභ පැතුම්.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂක යැං, ඔයා තමයි ගොඩක් ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් තියෙන නියම කෙනා.
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා. මම ඔයාව හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂ චෝයි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
ඔව්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඕ හ්යොන් ජේ කොහෙද?
ඔහු පිටත විමර්ශන කටයුතු කරනවා.
සංවිධානය ගැන තැකීමක් නොකර තනිවම වැඩ කිරීම,
එයා තාමත් අවුරුදු පහකට කලින් හිටපු විදියටමයි.
ඒක එයා වගේ.
දැන් අපි ඇතුලට යමු. සීතලයි.
ඔව්.
[දෙවන අධ්‍යක්ෂක චෝයි හ්‍යොං පිල්]
[අධීක්ෂක චෝයි හ්යොන් පිල්]
[පරීක්ෂණ වාර්තාව]
4789.
ඔව්?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔයා දේවල් මේ විදියට කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා හා තේ සික් සහ ඕ හ්යොන් ජේ මොනවද කියලා මට වාර්තා කරන්න කියලා
එක වචනයක්වත් අතපසු නොකර කතා කරන්න.
හා තේ සික් වැගිරවූ තොරතුරු මට ඇසිය යුතුද?
මීයෙක් වගේ එහෙ මෙහෙ දුවන එකෙන්ද?
මට කණගාටුයි.
මම මෝඩ අවජාතකයෙක්ව විද්‍යාලයට යැව්වා
ඔහුව පොලිස් නිලධාරියෙකු කිරීමට අරගල කළා,
නමුත් ඔහු තම හිමිකරු හඳුනා ගන්නේ නැත.
මම හොඳටම දන්නවා ඒක ඔයා නැත්නම්,
ඒ කාලේ මම බාලවයස්කාර ශාලාවකට යන්න ඇති.
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න හීනෙන්වත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හොඳටම දන්නවද?
මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා දන්නවනම්, මේ විදියට හැසිරෙන්නේ කොහොමද?!
අවජාතකයා, කාව සනසන්න ඕනද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන අය තමයි
ඔවුන්ගේ නොගැලපීම නිසා මාව ව්‍යාකූල කරන අය.
මොකද මට ඒවා හරහා ගලා යන්නේ මොන වගේ ලේද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ට බැඳී සිටිනවා,
සහ ඔබට කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්ට පක්ෂපාතී වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම ඔයාව මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට දැම්මේ කියලා?
මම සංවිධානය වෙනුවෙන් ආයෝජනයක් කළා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැය කළ කාලය සහ ශ්‍රමය...
අඩුම තරමේ, මට එළියට එන්න හිතන්නවත් ඉඩ තියන්න එපා.
ඔබට නැවත වීදිවලට ​​බැසීමට අවශ්‍යද?
මට කණගාටුයි.
සියල්ල පීරා ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම හාරන්න.
4789.
ඒකට සාප වේවා.
එය කුමක් ද?
නොවිසඳුණු නඩු. අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඒවා අපට මාරු කරන ලෙස නියෝග කළා.
කුමක් ද?
එයා අපිට කියන්නේ ෂ** කන්න කියලා!
වාව්, ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් අපිට ඒක කන්න වෙනවා.
හේයි, මෙහෙට ඇවිත් ටිකක් කන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒවා නොවිසඳුණු නඩු, ඒවා අපට පවරා තිබෙනවා.
- කවුද එයාලව පවරලා තියෙන්නේ?
- අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
නොවිසඳුණු නඩු කණ්ඩායම වැනි තවත් බොහෝ කණ්ඩායම් තිබේ,
කාන්තා සහ තරුණ කණ්ඩායම, සහ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම,
නමුත් ඒවා අපට භාර දී තිබෙනවා.
හොඳයි, ඒක එච්චර උසස්වීමක් නෙවෙයි, විලංගුවක්.
මේ දවස්වල තරාතිරම වැදගත් නැහැ.
හරි. ඔව්, ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒජන්සියේ හැම වැඩක්ම 1 වෙනි කණ්ඩායමට පවරන්නේ?
1 වන කණ්ඩායමේ දක්ෂ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔබේ ස්ථානය පවත්වා ගැනීම සඳහා ඔබේ හැකියාවන් පෙන්විය යුතුය.
මම දිගු කාලීනව නොවිසඳුණු නඩු වෙන් කර තිබෙනවා, ඒ නිසා සතියක් ඇතුළත ප්‍රතිඵල දකින්න අමතක කරන්න එපා.
විමර්ශන සිදු කරනු ලබන්නේ කාලය, ශ්‍රමය සහ කඩිසරකමෙනි.
ඔබට ඒවා කොතරම් ඉක්මනින් සිදු කිරීමට අවශ්‍යද?
මට සංවිධානය ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
අදක්ෂ කණ්ඩායම්, කණ්ඩායම් නායකයින්ගේ සිට පහළම ශ්‍රේණියේ නිලධාරීන් දක්වා ප්‍රතිසංවිධානය කෙරේ.
ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි, මම හික්මවන්න උත්සාහ කරන්නේත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ පොලිස් නිලධාරීන් ලෙස අප කළ යුතු දේ කිරීමටයි.
මට දැනට තේරෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් ලැටේ කලාව හොඳින් ආවේ නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් හදන්න ඕනද?
කමක් නෑ. මට දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හීනයක් විතරයි. කමක් නෑ.
කමක් නෑ. කමක් නෑ යූන් ජියොන්ග්.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ඔහ්, ඔයා තාම රස්සාවෙන් අයින් වෙලා නෑනේ.
මම ලිපිගොනු තියලා ගියාට පස්සේ දාන්නම්.
හරි හරී.
- රහස් පරීක්ෂක චා.
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
හා තේ සික් නඩුව විසඳීමේදී ඔබ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව මට ආරංචි වුණා,
ඔයා පුදුම සහගත ලෙස තියුණු ඇස් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම තවම වැඩිය දන්නේ නැහැ,
ඉතින් සන්බේස් මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
ඔයා කියන්නේ ඕ හ්යොන් ජේගෙන් උදව් ලැබෙනවා කියලද?
මම රහස් පරීක්ෂක ඕගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා ඕ...
ඔහු සංවිධානය ගැන තැකීමක් නොකර ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔබට සංවිධානයේ හොඳින් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට හොඳ උසස් නිලධාරියෙකු හමුවිය යුතුය.
රහස් පරීක්ෂක ඕ මට වඩා හොඳ උසස් කෙනෙක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
4789.
4789, 4789, 4789.
ඔහු කිව්වා ඒක මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා. 4789, 4789.
ඒක මාව ආරක්ෂා කරයි!
4789! 4789! 4789! 4789!
4789! ඒක මාව ආරක්ෂා කරයි!
♫ අපි යමු! මම අනිත් පැත්තෙන් ආවා ♫
♫ තහනම් උත්තේජක භාවිතය, මිනීමැරුම්, කෝක් සිහින ♫
♫ මම ඇඳේ වැතිරී ඇස් අරින්නෙමි ♫
♫ සිවිලිමේ වතුර දිහා බලාගෙන, බිම වැටෙන බාල්දිය ♫
♫ රේඩියේටරයෙන් වාෂ්ප පිඹීම, දොරේ අගුල් ♫
♫ ඇලෙන සුළු උගුලේ මීයා ඉන්නවා, ශීතකරණයේ කුණුහරප තියෙනවා ♫
♫ ශීතකරණය මත කැරපොත්තන් පෙට්ටියක ඉරිඟු පෙති ♫
♫ උදේ ආහාරය ඉස්ම සහිත යුෂ, පසුව සීතල කට්ස් ♫
♫ බැදපු බොලොග්නා, අබ සමග චීස් ♫
[පෙරදසුනෙහි ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
ඕ හ්යොන් ජේ, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
4789 යනු කුමක්ද?
4789. ඔබට යමක් සකස් කිරීමට සිදු වුවද, එය මට ගෙනෙන්න.
ඒක විසඳෙන්නේ නැතුව යන එක වලක්වන්න අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕනේ.
- ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක්.
- දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය කම්පනයකින් පෙළෙන බව පෙනේ.
ඇයගෙන් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඇහුන ශබ්දයක්...
මේ නඩුවේදී ඔබ මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී වූයේ ඇයි?
මට කවුරුහරි කිව්ව දෙයක් මතක් වුණා.
ඒ කාගේ හරි පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි හැම විටම පියවරක් ප්‍රමාද වී පැමිණෙන්නේ ඇයි?
සහ අවසානයේ වින්දිතයන්ගේ සිරුරු බැලීමට සිදුවේද?
♫ ඔයා ඉල්ලන්නේ කීර්තිය සහ බලය ♫
♫ ඔයා කටින් කට වහගෙන කතා කරනවා, ඒත් මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන නෙවෙයි කියලා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥